Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.2/*/AdminShopparametersHelp.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Enable this option only if your server allows URL rewriting (recommended).
ja_jp: サーバーがURLの書き換えを許可する場合のみ有効。（推奨）

source: URL rewriting (mod_rewrite) is not active on your server, or it is not possible to check your server configuration. If you want to use Friendly URLs, you must activate this mod.
ja_jp: URLの書き換え（mod_rewrite）が、ご利用サーバでは有効になっていないか、サーバの設定を確認することができません。フレンドリーURLを使用したい場合は、この設定を有効にする必要があります。

source: Enable this option if you want to allow accented characters in your friendly URLs.
ja_jp: フレンドリーURLでアクセント付き文字の使用を認める場合はこのオプションを有効にしてください。

source: You should only activate this option if you are using non-latin characters ; for all the latin charsets, your SEO will be better without this option.
ja_jp: 非ラテン文字を使用している場合のみ、このオプションを有効にすることをお勧めします。全ラテン文字セットには、このオプションなしの方がSEOに適しています。

source: Enable this option only if you have problems with URL rewriting.
ja_jp: URLの書き換えに問題がある場合にのみ、このオプションを有効にしてください。

source: Some of PrestaShop's features might not work correctly with a specific configuration of Apache's mod_security module. We recommend to turn it off.
ja_jp: PrestaShop のいくつかの機能は、Apache の mod security 設定で、正しく作動しない可能性があります。オフに設定することをお奨めします。

source: You can search for a new domain name or add a domain name that you already own. You will be redirected to your PrestaShop account.
ja_jp: 新しいドメイン名を検索するか、取得済みの新しいドメイン名を追加することが出来ます。 PrestaShop アカウントにリダイレクトされます。

source: Name of the related page.
ja_jp: 関連するページ名です。

source: Title of this page.
ja_jp: このページのタイトルです。

source: A short description of your shop.
ja_jp: ショップについての短い説明文。

source: List of keywords for search engines.
ja_jp: 検索エンジンのためのキーワードのリスト。

source: To add tags, click in the field, write something, and then press the "Enter" key.
ja_jp: 「タグ」を追加するには、入力フィールドをクリックし、何かを入力後に「Enter」キーを押してください。

source: For instance, "contacts" for http://example.com/shop/contacts to redirect to http://example.com/shop/contact-form.php
ja_jp: 例えば、「お問合せ」 は、http://mysite.com/shop/contacts から http://mysite.com/shop/contact-form.php にリダイレクトされます。

source: Only letters and hyphens are allowed.
ja_jp: 文字とハイフンしか使えません。

source: Invalid characters:
ja_jp: 利用できない文字：

source: Image width in pixels. Enter "0" to use the original size.
ja_jp: 画像の幅をピクセル単位で指定。元のサイズを使用する場合は "0" を入力してください。

source: Image height in pixels. Enter "0" to use the original size.
ja_jp: 画像の高さをピクセル単位で指定。元のサイズを使用する場合は "0" を入力してください。

source: Activate or deactivate your shop (It is a good idea to deactivate your shop while you perform maintenance. Please note that the webservice will not be disabled).
ja_jp: ショップの表示状況を設定します。（ショップをメンテナンス中の場合は、無効に設定することをおすすめします。Webサービスが無効になっていないことには注意してください）

source: IP addresses allowed to access the front office even if the shop is disabled. Please use a comma to separate them (e.g. 42.24.4.2,127.0.0.1,99.98.97.96)
ja_jp: ショップが無効になっていてもアクセスを許可するIPアドレス。カンマで区切って複数指定できます。（例： 42.24.4.2,127.0.0.1,99.98.97.96）

source: Custom text displayed on maintenance page while shop is deactivated.
ja_jp: ショップを閉鎖中のメンテナンスページに表示する自由編集テキスト。

source: Display an overview of the addresses, shipping method and cart just before the order button (required in some European countries).
ja_jp: 注文確定ボタンの直前に、住所、配送方法、カート内容をプレビュー表示する。（いくつかのヨーロッパの国では必須）

source: Allow guest visitors to place an order without registering.
ja_jp: 会員登録無し（ゲスト）購入を許可する。

source: Disable the option to allow customers to reorder in one click from the order history page (required in some European countries).
ja_jp: お客様が注文履歴にて1クリックで再注文できるオプションを無効にする。（一部の欧州諸国では必須）

source: Set to 0 to disable this feature.
ja_jp: この機能を無効にするには "0" に設定してください。

source: Automatically updates the shipping costs when you edit an order.
ja_jp: 注文情報を編集した際に、配送料を自動再計算する。

source: Allow the customer to ship orders to multiple addresses. This option will convert the customer's cart into one or more orders.
ja_jp: お客様が、商品の発送先住所を複数指定できるようにします。 このオプションにより、カートは一つまたは複数の注文に変換されます。

source: Allows you to delay shipping at your customers' request.
ja_jp: 顧客の要望に応じた配送の延期を許可する。

source: Require customers to accept or decline terms of service before processing an order.
ja_jp: 注文を確定する前に、利用規約へのお客様の同意または不同意を必須にします。

source: Choose the page which contains your store's terms and conditions of use.
ja_jp: ショップの利用規約を掲載したページを選択してください。

source: Suggest gift-wrapping to customers.
ja_jp: お客様にギフトラッピングをおすすめします。

source: Set a price for gift wrapping.
ja_jp: ギフトラッピングの価格を設定してください。

source: Set a tax for gift wrapping.
ja_jp: ギフトラッピングの税を設定

source: Suggest recycled packaging to customer.
ja_jp: お客様にリサイクルパッケージでの配送を提案する。

source: The group defined for your un-identified visitors.
ja_jp: 未確認の訪問者であると定義されたグループ

source: The group defined for your identified guest customers (used in guest checkout).
ja_jp: ゲスト顧客であると定義されたグループ（ゲストでの注文をご利用）。

source: The group defined for your identified registered customers.
ja_jp: 顧客であると定義されたグループ。

source: Automatically apply this value as a discount on all products for members of this customer group.
ja_jp: この顧客グループ内のすべてのメンバーに対して、全ての商品にこの値が値引きとして自動的に適用されます。

source: How prices are displayed in the order summary for this customer group.
ja_jp: この顧客グループの注文内容を表示する際の価格表示方式です。

source: Customers in this group can view prices.
ja_jp: このグループの顧客は価格を参照することができます。

source: %s - All persons without a customer account or customers that are not logged in.
ja_jp: %s - 顧客アカウントを登録していない、もしくはログインしていないすべての人。

source: %s - All persons who placed an order through Guest Checkout.
ja_jp: %s - 顧客登録を行なわず、ゲスト注文したすべてのお客様

source: %s - All persons who created an account on this site.
ja_jp: %s - このサイトでアカウントを作成したすべての人

source: PrestaShop has three default customer groups:
ja_jp: PrestaShop は、3つのデフォルト顧客グループを持っています。

source: Whether or not to display this store.
ja_jp: このショップを表示するかどうか

source: Storefront picture.
ja_jp: ショップの写真。

source: Displayed in emails sent to customers.
ja_jp: お客様に送信するメールに表示。

source: Shop registration information (e.g. SIRET or RCS).
ja_jp: ショップの登録情報（例：SIRETまたはRCS）。

source: Order status (e.g. 'Pending').
ja_jp: 注文ステータス（例：保留）

source: Invalid characters: numbers and
ja_jp: 不正な文字：数字と

source: Upload an icon from your computer (File type: .gif, suggested size: 16x16).
ja_jp: コンピュータからアイコンをアップロード（ファイルタイプ： .gif 、推奨サイズ：16 x 16）

source: Status will be highlighted in this color. HTML colors only.
ja_jp: ステータスはこの色でハイライトされます。HTMLカラーのみ。

source: Only letters, numbers and underscores ("_") are allowed.
ja_jp: 文字、数字、アンダーバー（”_”）のみ使用可。

source: Email template for both .html and .txt.
ja_jp: .htmlと.ｔｘｔの両方のメールテンプレート

source: Order's return status name.
ja_jp: 注文返品ステータス名

source: When active, all shopping features will be disabled.
ja_jp: アクティブな時、すべてのショッピング機能は無効になります。

source: Set the maximum size of the summary of your product description (in characters).
ja_jp: 商品説明文の簡易表示の最大サイズを設定（文字数）。

source: characters
ja_jp: 文字

source: How to calculate quantity discounts.
ja_jp: 数量割引を計算する際の個数の計算方法。

source: When active, friendly URL will be updated on every save.
ja_jp: 有効にした場合、保存する度にフレンドリーURLが更新されます。

source: When active, new products will be activated by default during creation.
ja_jp: 有効にしていると、新規商品の登録作業中でもショップに表示されます。

source: Number of products displayed per page. Default is 10.
ja_jp: 1ページに表示する商品数です。デフォルトは "10" です。

source: The order in which products are displayed in the product list.
ja_jp: 商品リストで表示される商品の並び順。

source: Default order method for product list.
ja_jp: 商品リストのデフォルトの並び順の指定です。

source: Set to "0" to disable this feature.
ja_jp: この機能を無効にするには "0" に設定します。

source: Display or hide the "add to cart" button on category pages for products that have attributes forcing customers to see product details.
ja_jp: 商品にオプション選択がある場合、商品の詳細ページからでなければ商品を購入できないように、カテゴリページで「カートに追加」ボタンを非表示にするよう設定することが出来ます。

source: In the volume discounts board, display the new price with the applied discount instead of showing the discount (ie. "-5%").
ja_jp: 数量割引表で、値引率（例： -5%）を表示するのではなく、割引後の価格を表示する。

source: By default, the Add to Cart button is hidden when a product is unavailable. You can choose to have it displayed in all cases.
ja_jp: デフォルトでは、「カートに入れる」ボタンは商品が購入できない場合には非表示になります。常にボタンを表示するように選択することも可能です。

source: When selling packs of products, how do you want your stock to be calculated?
ja_jp: セット組み商品が購入された場合、在庫をどのように計算しますか？

source: After a customer logs in, you can recall and display the content of his/her last shopping cart.
ja_jp: お客様がログインした際、そのお客様が前回ご利用になったショッピングカート内容を再表示することができます。

source: Send an email with summary of the account information (email, password) after registration.
ja_jp: 登録後、アカウント情報（メール、パスワード）を含んだメールを送信する。

source: Minimum time required between two requests for a password reset.
ja_jp: パスワードリセットの連続リクエストに、最低必要な間隔。

source: Activate or deactivate B2B mode. When this option is enabled, B2B features will be made available.
ja_jp: B2Bモードを有効/無効にします。有効に設定すると、B2B機能が利用できるようになります。

source: Display or not the partner offers tick box, to receive offers from the store's partners.
ja_jp: ショップのパートナーから送信される、「パートナーからのお知らせ」の受信選択チェックボックスを表示するかどうか。

source: Leave blank if no change.
ja_jp: 変更がない場合は空白のままにしておいてください。

source: Fee given for each visit.
ja_jp: サイトへの訪問の都度発生する手数料です。

source: Fee given for each order placed.
ja_jp: 注文毎に発生する手数料です。

source: If you know how to use MySQL regular expressions, you can use the [1]expert mode[/1].
ja_jp: MySQL の正規表現をご存知であれば、[1]エキスパートモード[/1] を利用できます。

source: If you own an SSL certificate for your shop's domain name, you can activate SSL encryption (https://) for customer account identification and order processing.
ja_jp: ショップの独自ドメイン名でSSL証明書を利用できるなら、お客様のアカウント情報と注文処理のSSL暗号化（https://）を利用することができます。

source: If you want to enable SSL on all the pages of your shop, activate the "Enable on all the pages" option below.
ja_jp: ショップのすべてのページでSSLを有効にする場合、以下の「すべてのページでSSLを有効にする」オプションを有効にしてください。

source: When enabled, all the pages of your shop will be SSL-secured.
ja_jp: 有効にした場合、ショップの全てのページがSSL保護されます。

source: Enable or disable token in the Front Office to improve PrestaShop's security.
ja_jp: PrestaShopのセキュリティを向上させるため、ショップ側でのトークン利用設定を行なってください。

source: Allow iframes on text fields like product description. We recommend that you leave this option disabled.
ja_jp: 商品詳細などのフィールドで iframes の使用を許可する。このオプションは無効としておくことをお勧めします。

source: Clean the HTML content on text fields. We recommend that you leave this option enabled.
ja_jp: テキストフィールドのHTMLをクリーニングする。このオプションは有効にすることをお奨めします。

source: You can choose among 6 different ways of rounding prices. "Round up away from zero ..." is the recommended behavior.
ja_jp: 端数の丸め処理に関して、6つの方法から選択できます。「四捨五入」が推奨の設定です。

source: You can choose when to round prices: either on each item, each line or the total (of an invoice, for example).
ja_jp: どこで端数を丸めるかを選択できます：商品毎、小計毎、合計（たとえば請求書などで）

source: Choose how many decimals you want to display
ja_jp: 少数点以下何桁まで表示するかを指定してください。

source: Enable brands and suppliers pages on your front office even when their respective modules are disabled.
ja_jp: それぞれのモジュールが無効になっている場合でも、ショップ上でブランドとサプライヤのページを有効にする。

source: Enable best sellers page on your front office even when its respective module is disabled.
ja_jp: それぞれのモジュールが無効になっている場合でも、ショップ上でベストセラーページを有効にする。

source: The multistore feature allows you to manage several e-shops with one Back Office. If this feature is enabled, a "Multistore" page will be available in the "Advanced Parameters" menu.
ja_jp: マルチストア機能を使用すると、1つの管理画面で複数のショップを管理できます。この機能を有効にすると、「拡張パラメータ」メニューの「マルチストア」ページが利用できるようになります。

source: Contact name (e.g. Customer Support).
ja_jp: 問合せ先名（例： カスタマーサポート）

source: Emails will be sent to this address.
ja_jp: このアドレス宛にメールが送信されます。

source: If enabled, all messages will be saved in the "Customer Service" page under the "Customer" menu.
ja_jp: 有効にした場合、すべてのメッセージは「カスタマーサービス」メニューに保存されます。

source: Further information regarding this contact.
ja_jp: このお問合せについての追加情報。

source: Enable the automatic indexing of products. If you enable this feature, the products will be indexed in the search automatically when they are saved. If the feature is disabled, you will have to index products manually by using the links provided in the field set.
ja_jp: 商品の自動インデックスを有効にする。この機能を有効にした場合は、商品を保存した際に自動的に検索用インデックスに追加されます。もしこの機能を無効にしている場合には、このフィールドセット内にあるリンクから、手動で商品を検索インデックスに追加する必要があります。

source: By default, to search for “blouse”, you have to enter “blous”, “blo”, etc (beginning of the word) – but not “lous” (within the word).
ja_jp: デフォルトでは、「ブラウス」を検索する場合、「ブラ」や「ブラウ」と入力する必要があります。（前方一致で指定します。「ラウス」のように部分一致ではありません）。

source: With this option enabled, it also gives the good result if you search for “lous”, “ouse”, or anything contained in the word.
ja_jp: このオプションを有効にすると、「ラウス」や「ウス」などの部分一致検索が出来るようになります。

source: Enable search within a whole word, rather than from its beginning only.
ja_jp: 前方一致だけではなく、部分一致による検索も有効にする。

source: It checks if the searched term is contained in the indexed word. This may be resource-consuming.
ja_jp: インデックスされた単語に検索文字列が含まれているかをチェックします。この場合サーバのリソースを消費するため動作が遅くなる場合もあります。

source: By default, if you search "book", you will have "book", "bookcase" and "bookend".
ja_jp: デフォルトでは、「本」と検索すると、「本」、「本箱」、「本物」などがヒットします。

source: With this option enabled, it only gives one result “book”, as exact end of the indexed word is matching.
ja_jp: このオプションを有効にすると、インデックスされている単語から、完全一致の「本」だけがヒットします。

source: Enable more precise search with the end of the word.
ja_jp: 検索単語の完全一致を有効にする。

source: It checks if the searched term is the exact end of the indexed word.
ja_jp: 検索文字列がインデックスされた単語と完全一致するかどうかを判定します。

source: Only words this size or larger will be indexed.
ja_jp: このサイズ以上の単語のみインデックス化されます。

source: Please enter the index words separated by a "|".
ja_jp: 「|」を単語の区切り文字として入力してください

source: Enter each alias separated by a comma (e.g. 'prestshop,preztashop,prestasohp').
ja_jp: お互いのエイリアスを半角カンマ（','）で区切ってください。（例： prestshop,preztashop,prestasohp）

source: Forbidden characters: <>;=#{}
ja_jp: 禁止文字： <>;=#{}

source: Search this word instead.
ja_jp: 代わりにこの単語で検索します。

source: This field does not refer to the shop name visible in the front office.
ja_jp: この項目はお客様が見るショップに表示するショップ名を指すものではありません。

source: Follow %sthis link%s to edit the shop name used on the front office.
ja_jp: ショップ側で使用されるショップ名を編集する場合は %sこちらのリンク%s を利用してください。

source: You can't edit the shop group because the current shop belongs to a group with the "share" option enabled.
ja_jp: 現在のショップは「共有」オプションが有効なショップグループに含まれているため、ショップグループを編集することができません。

source: This is the root category of the store that you've created. To define a new root category for your store, %splease click here%s.
ja_jp: これはショップのルートカテゴリです。ショップのルートカテゴリを新たに指定する場合には、%sここをクリック%s してください。

source: By selecting associated categories, you are choosing to share the categories between shops. Once associated between shops, any alteration of this category will impact every shop.
ja_jp: 関連カテゴリを選択すると、店舗間でカテゴリを共有することになります。いったん店舗間で連携を行なうと、このカテゴリーに対する変更はすべての店舗に影響を与えることになります。

source: e.g. 10:00AM - 9:30PM
ja_jp: 例 10:00 AM - 9:30 PM

source: Show me more
ja_jp: 詳細を表示

source: Definitions:
ja_jp: 定義方法：

source: The "http_referer" field is the website from which your customers arrive.
ja_jp: "http_referer" は、訪問者がどのウェブサイトを経由してアクセスして来たかを設定する項目です。

source: For example, visitors coming from Google will have an "http_referer" value like this one: "http://www.google.com/search?q=prestashop".
ja_jp: 例えば、Google 経由での訪問者の場合、次のような値の "http_referer" を持ちます：”http://www.google.com/search?q=prestashop”。

source: If the visitor arrives directly (by typing the URL of your shop, or by using their bookmarks, for example), the http_referer will be empty.
ja_jp: 訪問者がダイレクトアクセスしてきた場合は（ショップのURLを直接ブラウザに入力したり、ブックマークを使用するなど）、"http_referer" は空になります。

source: If you'd like to view all the visitors coming from Google, you can type "%google%" in this field. Alternatively, you can type "%google.fr%" if you want to view visitors coming from Google France, only.
ja_jp: もし、Google 経由での訪問者をすべて確認したいのであれば、このフィールドに「%google%」と入力してください。もし、日本の Google 経由の訪問者に限定したい場合は「%google.co.jp%」と入力することができます。

source: The "request_uri" field is the URL from which the customers come to your website.
ja_jp: 「request_uri」項目は、お客様がどのURLからやってきたかを示しています。

source: For example, if the visitor accesses a product page, the URL will be like this one: "%smusic-ipods/1-ipod-nano.html".
ja_jp: たとえば、訪問者が商品ページにアクセスすると、URLは「%smusic-ipods / 1-ipod-nano.html」のようになります。

source: This is helpful because you can add tags or tokens in the links pointing to your website.
ja_jp: これは便利です、なぜなら、ウェブサイトを指すいくつかのタグやトークンを追加することができます。

source: For example, you can post a link (such as "%sindex.php?myuniquekeyword" -- note that you added "?myuniquekeyword" at the end of the URL) in an online forum or as a blog comment, and get visitors statistics for that unique link by entering "%%myuniquekeyword" in the "request_uri" field.
ja_jp: たとえば、オンラインフォーラムやブログのコメントにリンクとして 「%sindex.php?mykeyword」（URLの最後に「?mykeyword」を追加している点に注目）を投稿すれば、「request_uri」フィールドに 「%%mykeyword」と入力することによって、この特定のリンクによって発生した訪問者だけを統計として取得出来ます。

source: This method is more reliable than the "http_referer" one, but there is one disadvantage: if a search engine references a page with your link, then it will be displayed in the search results and you will not only indicate visitors from the places where you posted the link, but also those from the search engines that picked up that link.
ja_jp: この方法は ”http_referer" よりも信頼性は高くなりますが、不都合な事もあります。もし、検索エンジンがこうしたリンクを持ったページを拾って検索結果に表示させた場合、実際のリンクを掲載したページから以外からのアクセスの場合でも結果に反映されることになります。

source: The "Include" fields indicate what has to be included in the URL.
ja_jp: 「対象」項目にはURL内に含まれている必要がある文字列を指定します。

source: The "Exclude" fields indicate what has to be excluded from the URL.
ja_jp: 「除外」項目にはURLに含まれていると対象外とする文字列を指定します。

source: When using simple mode, you can use a wide variety of generic characters to replace other characters:
ja_jp: シンプルモードを使用する場合は、任意の文字を置き換えるのに、一般的な文字を使用できます。

source: The Simple mode uses the MySQL "LIKE" pattern matching, but for a higher potency you can use MySQL's regular expressions in the Expert mode.
ja_jp: シンプルモードでは、MySQL の "LIKE" パターンマッチングを使用しますが、より高い精度の結果を得るには、エキスパートモードで MySQL の正規表現を使用できます。

source: Take a look at MySQL's documentation for more details.
ja_jp: 詳細は、MySQL のドキュメントを参照してください。

source: Get help!
ja_jp: ヘルプ！

source: There is a huge quantity of data, so each connection corresponding to a referrer is indexed. You can also refresh this index by clicking the "Refresh index" button. This process may take a while, and it's only needed if you modified or added a referrer, or if you want changes to be retroactive.
ja_jp: データが膨大な量であるため、リファラに対応する各接続をインデックス化します。『インデックスの更新』ボタンをクリックして、このインデックスを更新することもできます。このプロセスには大変時間がかかることがあり、リファラを変更または追加した場合や、全体を再構成しなおす場合にのみ必要なものです。

source: Your data is cached in order to sort it and filter it. You can refresh the cache by clicking on the "Refresh cache" button.
ja_jp: データを並べ替えてフィルタリングするために、データがキャッシュされます。 キャッシュをリフレッシュするには、『キャッシュを更新』ボタンをクリックします。

source: Direct traffic can be quite resource-intensive. You should consider enabling it only if you have a strong need for it.
ja_jp: ダイレクトトラフィックの利用は、極めて大量のリソースを消費します。強力なデータベースとサーバを利用しており、よほどの理由がある場合にのみ検討すべきです。
